Eu criei um time de altamente eficiente
para fazer todo o marketing aqui da
empresa. Fiz um vídeo aqui no YouTube
mostrando os entregáveis para um cliente
que foi um sucesso. E aqui nesse vídeo
eu vou dar mais detalhes para você. Você
vai entender como eu construí isso. Eu
usei o cloud e vou mostrar aqui como foi
a estruturação do fluxo, do workflow da
aplicação desses agentes e como eu tô
transformando ele agora em um SAS, né?
Eh, usar no cloud é uma coisa, já me
trouxe muita eficiência. Agora, levar
para uma plataforma para trazer
abrangência nisso, escala é outros 500.
Bora para esse vídeo. Vamos lá, gente. É
um absurdo, o que tá dando para fazer
com a inteligência artificial. Então,
vou mostrar para vocês, ó. Eu tô aqui na
minha pastinha. Eh, inclusive isso aqui
foi um exemplo que eu eh mostrei até na
no workshop que a gente fez nesse final
de semana. Eu vou vou pedir pro cloud,
enquanto isso aqui, montar um desenho da
arquitetura para vocês entenderem, né?
Esse aqui é o Cloud Code, para quem não
conhece. Eu tô aqui no no VS, no Visual
Studio Code. Então, basicamente, ó, eu
tenho um cérebro aqui, eu tenho ã no
cloud as minhas skills. Então, são todas
as skills que eu uso no meu time de
marketing. O que que esse time de
marketing faz para você entender? Então,
vamos lá. Ó, aqui o desenho, ó. Deixa eu
colocar em tela inteira para vocês
visualizarem. Então, eu tô aqui, eu sou
o dono do negócio, né? Eu sou eu dono do
negócio. Eu peço pro diretor de
marketing, por exemplo, falo assim:
"Cara, eh, eu preciso criar uma nova
land page, vou dar um exemplo, a landing
page do nosso evento,
a nova economia." Daí eu falo assim:
"Cara, vamos ter um novo evento, a gente
vai fazer isso, isso, isso, isso, a
estratégia é essa." Ele vai lá, ele cria
LP, ele cria os criativos, ele cria os
criativos estáticos, né? No caso, agora
a gente tá começou a criar os via
vídeos, a gente tá usando Cence, se eu
não me engano, é com RAM, é muito bom,
vocês vão ver o resultado disso. E ele
publica essa LP, ele configura o CRM,
então ele faz todo o processo para mim
de forma automática, né? Então, a
narrativa, a gente dá a linha da
narrativa, a linha do que a gente quer
fazer, mas o modo como ele escreve é
totalmente automático e ele é baseado no
meu cérebro, no cérebro que daqui da
minha empresa, meu cérebro que condensa
todas essas informações e faz com que
ele tenha uma acurácia maior, uma
qualidade maior na geração. Então, o
jeito que eu falo, o jeito que a empresa
fala, eh, o que que a gente entrega,
então ele que faz isso, ele que toma
essas decisões. Logicamente a gente
aprova, pode publicar, pode publicar, só
que o restante ele faz tudo automático.
E vou mostrar isso aqui funcionando, tá?
Então, olha esse desenho aqui para vocês
entenderem um pouco como que funciona.
Eu, dono do negócio, peço uma coisa, vou
lá, ele, o diretor de marketing faz, que
a gente chama aqui de A360 Premier CL.
Aí ele, ele que sabe, ele que entende e
ele que faz a distribuição pro time.
Esse time então tem um kickof, né? O
cara que recebe um cliente ou uma
solicitação, ele faz uma pesquisa
inteligência do mercado. Esse aqui para
mim é o meu coração. Por quê? Eh,
entenda uma coisa, a coisa mais
importante que a gente tem é fazer uma
pesquisa de mercado. É melhor você
entender como o mercado funciona através
dos seus concorrentes, de como a galera
tá escrevendo a COP, de como eles estão
fazendo anúncio, o que funciona, o que
não funciona e modelar ou copiar, você
faz isso, do que você ficar tentando na
tentativa e erro você tentando acertar
com aquilo que vem da sua cabeça. Eh,
isso é uma regra do marketing que eu
aprendi no livro do Russell Brunson e é
maravilhoso e faz todo sentido. Então,
tanto que a primeira coisa que a gente
faz é rodar pesquisa, pesquisa
inteligência de mercado. Aí depois ele
entra pra Market Design, ele vai coletar
o brand na minha empresa, ele vai
configurar, ele vai entender tudo.
Depois ele entra para fazer toda a parte
de estratégia e funis que fazem sentido.
Aí aqui a gente tem o time de COP, né,
que faz o conteúdo e COP. Então ele
escreve a CP, ele escreve roteiro, ele
gera ads, ele gera páginas, ele gera
pitback para apresentação, ele gera os
PDFs, né, os slides para apresentação. E
a gente tem o estúdio de vídeo, que é o
novo braço que a gente criou. Que que
esse estúdio de vídeo faz? Ele gera ads.
Kelvin gera ads com e será que é bom?
Vou te mostrar e aí você me fala, tá?
Financeiramente
ainda não sei se vale muito a pena. Tem
um custo mais ou menos aí de 5 dólares
por vídeo. Isso aqui é um vídeo, ó, que
foi gerado.
>> Esse prédio quase pagou R$ 487.000 de
multa por um documento que o síndico nem
sabia que [risadas] existia.
>> Chama PX manutenção em dia não é a mesma
coisa. Quem responde é o síndico. A JD
assume tudo para você. Laudo, manutenção
e o engenheiro responsável de verdade.
Faça auditor.
>> Olha que legal. JB aqui é aquele cliente
que eu gravei o vídeo antes. Eu rodei
hoje no workshop para gerar de forma
manual pra galera ver. Então, olha que
interessante,
>> gratuita antes da próxima fiscalização.
Quem assina é engenheiro.
>> Ele montou todo o criativo, gente. Cara,
o criativo desse aqui é só dar uma
editada um e rodar e já era. Tá pronto.
Sabe aquela questão de, ah, eu não tenho
coragem de gravar vídeo, aqui a gente
zera. Por exemplo, eu quando eu rodo
para mim, eu gravo meus próprios
criativos. Porém, ontem eu gerei um
criativo pro meu Instagram que foi com
IA testando, né? Então, tá fazendo
parte, tá sendo parte aí desse teste de
roteirização de criativos com
inteligência artificial, que
sinceramente me deixou assustado. Olha a
qualidade desse vídeo aqui, ó. Se liga.
Cadê? Olha isso aqui, gente.
Uai, cadê o áudio aqui que não sai? Bom,
o áudio não tá escutando. Vocês queria
que o tivesse saindo aqui para vocês
verem que Olha isso. Olha que Olha a
imagem disso aqui, gente. Que louco.
Tudo cunhado. Isso aqui foi tudo cunha
lógica de cunhada. Certo. Plano de
paraquedas aqui. Então isso aqui a parte
mais fake foi do final que eu não tive
muita paciência de ficar melhorando o
negócio não. Mas vamos lá, deixa eu
mostrar aqui então. Aí aqui ele explica,
né, o que que a diretoria faz, recepção
do novo cliente, pá pá, como que ele
narra o vídeo, a história e tudo mais.
Eu vou dar um exemplo aqui para vocês.
Eu vou rodar, ó, para vocês entenderem o
poder de uma agência de marketing. Vamos
supor, vou pegar uma clínica de estética
masculina aqui em Sorocaba, mais próxima
aqui. Deixa eu ver.
Estética Vinícius Martins. Aqui, vamos
ver. Expertem e limpeza de pele. Ele não
tem. Dora Sabrine Pieira.
Ó, beleza. Vamos pegar essa daqui, ó.
Volta lá. Deixa eu voltar aqui. Esse
cara aqui, ó. Estética Vinícius Martins,
expert e limpeza de pele. Certo. Vamos
olhar aqui. Será que ele tem um logo
pelo menos? Nossa, que nojo.
Meu Deus. Ó, como que funciona? Eh,
temos um novo cliente, a Tética Vinícius
Martins, eles não têm website e ainda
não temos uma referência visual de logo,
nem de branding.
Aí eu posso colocar alguma imagem e tudo
mais. Depois eu vou até colocar aqui, ã,
aqui o endereço. Pá, pá, pá. Mas eu vou
mandar sem nada, só para vocês verem.
Esse cara não tem nada. Esse cara aqui
tá estética aqui não tem zero. Zero, não
tem informação nenhuma. E eu vou fazer
isso, ó. Eu vou dar um enter aqui.
Quando eu dou um enter aqui, que que
acontece? Tá tudo organizado no fluxo.
Então o diretor vai receber isso daqui,
ele vai criar uma nova pasta aqui e ele
vai criar informações no cérebro,
entendeu? Ele vai criar informações no
cérebro. O que que é esse cérebro,
Kelvin? Explica mais. São as informações
do nicho do mercado, da empresa, eh, de
concorrentes, concorrentes na região,
concorrentes nacionais. Quem são os top
players? Quem são os top players do
mercado? Ele já vai fazer tudo isso, tá
vendo? Ó, ele já criou aqui, beleza? Ele
criou a pasta e a hora que ele vai
começar. Então, ele já criou a
organização. Quais são os ads, quais são
os assets, quais são o brand funil,
landing page? pesquisa, posts e ele já
montou um checklist do que ele tem que
gerar. Então, olha aqui que
interessante. Conhece, primeira coisa,
conhecer o negócio, depois fazer o
versionamento, ele vai subir no meu
GitHub automático, depois marca logo
real mais design system. Nesse caso não
tem logo real, mas eu poderia, por
exemplo, se fosse um cliente meu, eu
poderia lá solicitar para ele falar:
"Cara, me manda o logo para eu
entender". Olha, já marcou que fez um,
tá vendo? Aí ele começa eh pesquisa, eh,
pesquisa e posicionamento. Vamos fazer a
pesquisa de mercado. Depois, ó, gate.
Que que esse gate? É o ponto onde eu
tenho que aprovar. Tá vendo, ó? Todos os
steps ele coloca para mim aprovar.
Então, eu criei aqui todo um workflow,
sacou? Ó, isso aqui eu não vou criar
repositório. Tá vendo que ele perguntou
aqui, ó? Crie repositório. Não, não vou
querer eh criar repositório. Qual que é
o objetivo desse cliente aqui? Encher a
agenda, construir presença de marca,
lançar um serviço ao pacote. Cara, ele
quer, vou colocar aqui, ó, construir
presença em marca, submit. Aí ele vai
começar, aí aqui ele vai começar a
debulhar esse cara inteiro. Então ele
vai lá no Reddit, vai no Reclame aqui da
dos concorrentes da região, vai
pesquisar no Google meu local, eh,
Google local, né? Vai pesquisar em tudo
quanto é lugar, ele vai pesquisar o
mercado inteiro, vai pesquisar
tendências de mercado, crescimento de
estética, que que funciona, o que que
não funciona, vende pacote, o que que
vende, que que vende pra estética. essa
estética é nichada, essa estética não é
nichada. Então ele vai começar a fazer
isso aqui tudo de forma automática,
entendeu? Pelo cloud, logicamente, né?
Eu uso o cloud aqui. Então, desse jeito
aqui que eu uso o cloud hoje. Desse
jeito que eu uso o cloud, por exemplo,
para para fazer esse esse processo de
agência de marketing. Então, isso aqui é
um time de marketing completo. Eu posso
colocar isso aqui no OpenCloud, nessa
mesma estrutura que tá aqui, eu posso
subir tudo no OpenCloud. Aí ele
perguntou, ó, duas perguntinhas rápidas.
Eh, o Vinícius já tem Instagram? Tem
alguma referência de cara de marca? Tá
vendo que ele tá me perguntando mais
informações? Isso daqui é para o Kelvin
entregar o serviço pro Vinícius e o
Kelvin aplica para acelera 360, que é a
minha empresa hoje. Entenderam? Então
isso daqui que eu mostrei para vocês tá
no cloud. Que que a gente tá fazendo
agora? A gente tá criando, por exemplo,
a Growi. Isso aqui é pros nossos
parceiros aqui da Celera 360. Para que
que é esse negócio aqui? Basicamente o
que a gente está fazendo é estamos
estruturando para que os nossos
parceiros consigam entregar a mesma
qualidade ali que eu fiz no cloud de em
formato de uma plataforma, de uma
solução. Eles entregam isso pro cliente
deles e eles aplicam isso para eles. Vou
dar um exemplo aqui. Vou cadastrar aqui
um um parceiro, por exemplo, eh, órbita.
Órbita, beleza? Órbita@orbita.com.br.
Aqui eu tô convidando um novo parceiro.
Quando eu convido o novo parceiro, ele
vai gerar um link do invite.
Parceiro vai lá, recebe esse invite e
fala: "Lá, qual que é seu nome? Meu nome
é órbita growth. Qual que é a senha?
Colocar aqui uma senha qualquer,
tá? E eu entro no workspace, não vou
salvar. Olha aqui, mesmo processo, ó.
Construção do negócio. Ah, eu já tenho
nicho. Qual que é seu nicho? Meu nicho é
clínicas,
clínica de estética masculina para
homens 50 mais que querem parecer
garotões
de 30 anos.
Aí o que que ele vai fazer? Olha que
interessante. Ele começou a mapear a
macroetapa. Galera, quando eu falo para
vocês sobre implementar IA, é isso
daqui, tá vendo? É fazer a IA trabalhar.
Kelvin, mas é muito caro. Não, não é
caro. Se paga, se paga muito. Quanto
você gasta com tráfego pago hoje? Quanto
você gasta com a agência de marketing?
Para você que quer ter acesso a esse
tipo de coisa, essa solução, essa
ferramenta, essas skills, clica aqui
agora que tá no link, no no link que tá
na descrição desse vídeo e vem conhecer
a sal. Vem entender como que a gente
realmente faz a transformação AI first
em empresa, seja você empreendedor, seja
você empresário, tá? É só você clicar no
link que tá aqui na descrição desse
vídeo. Olha o que ele já fez. Ele mapeou
10 mercados verticais com fit para
aplicada. Aqui é no caso do parceiro.
Então ele já falou, falou: "Cara,
nicho excepcional. Olha o tamanho do
mercado, de 25 a 30 B. Clínicas de
estética masculina focadas no público 50
mais mercado de beleza masculina no
Brasil. Aí ele traz aqui os dados.
Primeira coisa, pesquisa de mercado.
Beleza? Vou continuar com esse nicho
aqui. Deixa eu ajustar a página aqui
bonitinho para vocês poderem visualizar.
Então, show de bola. Vai continuar com
esse nicho aí. Aqui o que que ele tá
fazendo, cara? Isso aqui é uma agência.
Isso aqui são funcionários digitais, são
funcionários de A estão trabalhando. Ele
vai buscar contexto do mercado. Como que
esse mercado trabalha hoje? Deixa eu
fazer uma pesquisa profunda e entender.
Ó lá, pesquisa, pesquisa no tamanho do
mercado, tan, s, son, número de
empresas, concorrentes nacionais, quem
são os top players? A mesma coisa que
está fazendo aqui nos agentes de a, a
mesma coisa que tá fazendo nos agentes
ali do cloud. Qual que é a diferença
aqui? Escalado. Aí ele trouxe, ó, fiz
uma pesquisa profunda, encontrei três,
seis fontes, três triggers, tenho três
ângulos diferentes para atacar esse
mercado. Qual que faz mais sentido para
você? Olha que legal. Fez o relatório,
onde focar para crescer. Olha aqui, ó.
Atrair não é tanto. Nota seis,
fechamento, nota sete, não é aqui que dá
o rolê. Aonde que gera o valor? Nota na
entrega, nota nove, significa que é um
serviço que tem que ser executado,
porque se ele não for executado, não tem
resultado. Na oferta, no modo como você
oferece e na cobrança, o modo como você
cobra aquele serviço é extremamente
importante. Fidelização é sete, defesa é
cinco. E ele trouxe três ângulos. Olha
aqui decidido. Quais são os três
principais ângulos? Que que é esse
ângulo? Isso aqui é o que vende,
estratégia de entrada no mercado.
Aparência de liderança para executivo 50
mais. Estética como pilar de longevidade
masculina. Resultados naturais que
ninguém percebe. Eu vou escolher esse.
Então imagina eu como empresário usando
essa solução aqui, usando essa IA. Essa
IA basicamente tá fazendo todo o
processo que uma agência hoje de
marketing tradicional não faz. É por
isso que eu falo para vocês, cara,
agência de marketing o bicho vai pegar
para eles. Agência de marketing que não
entrega resultado não vai mais eh eh ser
sustentada, não vai mais continuar, vai
quebrar, não tem como, entendeu? Porque
hoje o que uma agência de marketing aí
demora 3, 4 meses para fazer e às vezes
nem faz, a gente faz aqui em 20 minutos,
literalmente 20 minutos. É, chega a ser
bizarro. Ó, garimpando evidências, does
de mercado, sintomas econômicos de
nicho, ch, c, ticket, ele vai tá
estudando o mercado, aquele tá
minerando, ele tá buscando aonde, tá
buscando na nossa base de dados. A gente
operou durante um ano e dois meses
testando oferta, testando nicho, a gente
tem mais de 300 parceiros e fazendo isso
e validando a gente tem muita
informação. E ele também faz o quê?
Pesquisas de mercado, gerenciador de
anúncio, biblioteca de anúncio,
entendendo Reddit, por aí vai. Olha,
olha que louco. Ele já montou o cliente
ideal. Roberto Almeida, 54 anos, diretor
comercial. Diretor comercial, empresa de
médio porte, faturamento de 50 800.000
por mês. O tamanho da empresa. Decisor,
eh, único level, orçamento, ele tem de
15 a 25.000. Necessidade, aparência de
vitalidade e liderança para para
sustentar a competitividade em reuniões
de alto nível. Essa é a dor dele. É isso
que ele tá buscando. Então, qual que é a
dor central? Olha aqui, a gente pontuou
85%, aparência de exaltão que prejudica
a autoridade em caixa e alto, custo de
aquisição de cliente. Não, isso.
Aqui vai focar na dor principal, ó.
Selecionei, aí ele detalhou, show de
bola. Escolhi a dor central. Aí ele deu
mais um cheque e aí ele vai indo. Agora
ele vai construir toda a proposta de
valor. Ó lá, protocolo de
rejuvenescimento focado em reuniões de
alto nível, gestão contínua da imagem
profissional para C levels, consultoria
executiva. Esse aqui é mainstream. Que
que é mainstream? padrão. Se ele for
para cá, se essa empresa for para cá,
como tizou. Qual que é o grande
diferencial? Isso aqui, ó. Premium,
consultoria exclusiva de performance
estética e longividade. Selecionei
AlphaFow, ele já deu até um nome. Posso
alterar esse nome? Pode. É só promptar
aqui embaixo. Aqui, ó. Cadê? Agora
sumiu. É só fazer o prompt ali e ele vai
eh
passar essa essa informação aqui.
Beleza? Protocolo. Vou aprovar a oferta.
Ele vai estruturar o nome, ele vai
estruturar o branding, ele vai
estruturar o conteúdo, vai criar as
landing pages, vai configurar o funil,
vai montar um plano de execução para 30,
60, 90, vai acompanhar toda a estratégia
de marketing. Qual que é o trabalho
aqui? Colocar dinheiro na campanha ou
perdão, na biblioteca de anúncio, deixar
lá o cartãozinho configurado na BU e
acabou. O resto vai ser operacionalizado
por inteligência artificial. Então, olha
que doideira que eu tô falando para
vocês aqui, ó. A gente começou,
para você que táí entendendo, entende
uma coisa? A gente começou
operacionalizando educacional, começamos
a criar ferramentas e soluções de a
interna paraos nossos parceiros, ensinar
essa galera a fornecer isso. Começamos a
prestar consultorias e ensinar eh
aplicar em empresas B2B, seja pequena,
média ou grande. E agora a gente tá
fazendo o quê? Produtizando. De novo,
vou deixar um convite para você. Se você
quer transformar sua operação com
inteligência artificial, de verdade,
inteligência artificial que gera
resultado. Se você quer empreender com
IAI e quer ter acesso a esse tipo de
ferramenta, um leque de soluções plugin
play para tua operação, clica no link
que tá aqui na descrição desse vídeo e
venha conhecer a Salelar 360. Vai ser um
prazer poder mostrar isso daqui para
você. Então o que que eu tô vendo que
qual que é o o o a minha a minha
perspectiva pro mercado? É simples.
Daqui paraa frente, cada vez mais a
inteligência artificial vai transformar
o mercado e ela tem que ser aplicada por
pessoas que sabem aplicar, sabem
executar. Então o nosso trabalho, por
exemplo, aqui é criar ferramentas,
estrutura e soluções prontas que sejam
plugin place para empresas. E os nossos
parceiros podem pegar essas soluções e
também distribuir para as empresas. E o
que que é uma solução de A que gera
resultado? É uma solução de A que mexe
no faturamento, que mexe na margem
diretamente de forma significativa, que
gera possibilidade de escalas para
negócios. Isso são funcionários de A,
isso são squads de A, isso sim gera
resultado, gera resultado comprovado,
porque a gente já testou uma, testou
duas, testou três, 4, 5, 6. Nós como
acelera, o ano passado investimos mais
de 1 milhão para validar mais de 30
nichos diferentes, todos com resultado.
Fora os nossos mais de 300 parceiros que
entraram como alunos e graças a Deus aí
muitos estão executando e gerando
resultado. E agora eu convido você mais
uma vez para conhecer a Celera. Fechou?
Esse vídeo foi sobre isso para dar uma
visão geral para vocês. Eu vou depois me
aprofundar um pouco mais. Eh, talvez a
gente faça aí um lançamento em público,
começa a mostrar mais dessa ferramenta
para mercado. Hoje é uma ferramenta que
ela é fechada. Hoje as ferramentas aqui
da aceleração são fechadas é aqui pra
nossa pro nosso ecossistema. Vamos ver
se você comenta aí o que que você achou.
Já aproveita, me segue, me dá um joinha
aí e me fala o que que você achou.
Fechou? Estamos junto. Até a próxima,
galera.